Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 13=
Pwede ba ang sakit ni Empress
kailanman ay gumaling?
Kamahalan.
Matagal nang may sakit
sa baga ang kanyang Kamahalan.
Ngayon, ang pollen ay nag-trigger ng isang pag-atake,
nagiging sanhi ng pagkalagot ng kanyang baga.
Iniubo niya ang lahat ng mahahalagang dugo
na nagpapanatili sa kanyang buhay.
Ngayon ang kanyang yin at yang ay nahahati.
takot ako
wala nang makapagliligtas sa kanya.
Ang Imperial Medical Court ay
puno ng mga walang kwentang tanga!
Ang Empress ay nasa bingit ng kamatayan,
at wala ka pang lunas?
Mangyaring huminahon ka, Kamahalan.
Kami...
Kailangan natin ng panahon para pag-aralan ang mga sinaunang teksto.
Marahil ay makakahanap tayo ng katulad na kaso.
At kaya bang maghintay ng ganoon katagal si Empress?
Makinig ng mabuti.
Sa bukas ng umaga,
makakahanap ka ng solusyon.
Kung mabigo ka, ipapapatay ko
lahat ng pamilya mo.
Oo.
Kamahalan.
Ang iyong Panginoon.
Mayroon akong kakila-kilabot na balita.
Biglang bumagsak si Empress.
Umubo siya ng maraming dugo.
Baka hindi siya umabot.
ano?
(Mukhang dugo ang ibinigay ko sa kanya)
(na-ubo.)
(Siya ay nakahawak lamang
sa isang hiwa ng kanyang kaluluwa.)
(Hindi magtatagal
bago ito ganap na kumupas.)
(Kailangan kong humanap ng paraan
para maibigay muli sa kanya ang aking dugo.)
Susuriin muli ng manggagamot ang
Kanyang Kamahalan.
Baka umalis na kayong lahat.
Oo.
Maaaring dumating ang Kanyang Kamahalan anumang oras.
Mangyaring mag-ingat, Panginoon.
Yue.
pasensya na po.
manok.
ano?
Gusto kong kumain ng manok.
Oo naman.
Kapag gumaling ka,
Kukunin ko sa iyo
ang bawat manok sa kabisera.
Maaari kang kumain hangga't gusto mo.
Kamusta na kaya si Empress?
Kamahalan.
Dahil sa kanyang kalagayan,
umaapaw ang kanyang enerhiya,
at ang kanyang yin ay ganap na kumupas.
Binasa ko ang bawat text na medikal,
at kung ang iyong kamahalan,
na nagdadala ng purong yang,
nag-iipon ng tubig ng purong yin
sa ilalim ng liwanag ng buwan
at pinapakain ito sa kanya,
baka bumuti ang kalagayan niya.
Anong ibig mong sabihin?
Kailangang lumabas ang iyong kamahalan,
at kolektahin ang hamog sa iyong sarili.
Napakahusay.
pupunta ako agad.
Yue.
Kahit anong mangyari,
Poprotektahan kita
habang buhay.
Yue.
Kahit anong mangyari,
Lagi kitang iingatan.
Kuya.
bakit ka nandito?
Hindi ba't Kanyang Kamahalan
minahal mo?
Bakit ka dumidikit sa akin ngayon?
Masyado lang kayong magkamukha.
May sakit ako, malabo ang paningin ko.
Hindi ako nakakuha ng malinaw na tingin.
sinungaling.
Pero tignan nyo kayong dalawa.
Maging ang iyong mga build ay magkapareho.
Taya ko ang mga kalamnan na ito
pareho din ang pakiramdam.
(Pagkatapos ng lahat ng mga halik na iyon,)
(Dapat ay binuksan mo na ngayon.)
Huwag maniwala sa akin? Hayaan mo akong maramdaman.
Bakit ayaw mong hawakan kita?
Sa iyong mga mata,
kapalit lang ba ako?
May mga hangganan.
Hindi na tayo dapat magkita.
Makatarungan ang lalaking ito
moody, hindi mahuhulaan,
at tulad ng isang pervert.
Anong kilabot.
Masakit yun.
Kamahalan.
madaling araw na.
Alamin kung sino ang walang kwentang manggagamot na iyon.
Alisin ang kanyang buong pamilya.
Oo.
Panginoon, tinawag mo ako?
Para ba ito kay Empress?
Teka.
Hindi niya malalaman na sa akin ito galing.
Naintindihan.
Hindi masama.
Alam kong mahilig kang kumain.
Pero hindi ko inaasahan
na ganito ka kakain.
Hoy, Liusu.
Makinig ka.
Kagabi, nanaginip ako
na kumakain ako ng manok,
at ngayon, kinain ko na talaga.
Ang ganda.
salamat po.
Salamat sa akin?
Hindi galing sa akin.
Basta masaya ka,
yun ang mahalaga.
Siyanga pala, Kamahalan.
Kaya,
halos gumaling ka na ngayon.
Paano kung nais ng Kanyang Kamahalan na
makibahagi muli sa iyong mga silid?
Ano pa bang magagawa ko?
Ipagpatuloy ko lang ang pagpapanggap.
Ngunit sa ganoong gana,
hindi ka naman mukhang may sakit.
- Ikaw na maliit...
- Kamahalan!
Panatilihin ang iyong boses.
Huwag mong gisingin si Empress.
Kunin mo ito.
Gising na ba si Empress?
Kamahalan.
Wala pa ring malay ang kanyang Kamahalan.
Ito ang mga paborito niyang inihaw na manok.
Umaasa ako na baka magising siya ng amoy.
Kamahalan.
Panay at malakas ang kanyang pulso.
Parang bumabawi ang katawan niya.
Tapos, bakit hindi pa siya nagigising?
ako...
Huwag mo akong subukang lokohin.
Magdadalawang isip ako
bago maniwala sa ibang manggagamot.
Kagabi, sabi mo
wala kang solusyon.
At ngayon, pagkatapos ng isang gabi,
ayos lang siya?
Ginawa mo pa akong
mangolekta ng hamog sa ilalim ng buwan.
Buong gabi akong nakatayo sa labas na parang tanga.
(Itong pulso...)
(Dapat ay nagising na ang Empress.)
Ano ang nangyayari ngayon?
(Sasabihin ko lang kung ano man ang makaligtas sa buhay ko.)
Kamahalan.
Bukas na magigising ang Kamahalan.
Mabuti.
Kung hindi siya,
alam mo kung ano ang naghihintay sa iyo.
Naiintindihan ko, Kamahalan.
Baka umalis ka.
Oo, Kamahalan.
Kung may pagbabago man sa kanyang kalagayan,
isumbong mo agad ako.
Oo, Kamahalan.
Sobrang init.
Sandali lang.
Kagabi, grabe ang sakit ko.
Paano ako biglang naging maayos ngayon?
kasi...
Lord Wing
binigyan ka ng dugo ng puso niya para inumin.
ano?
Dugo ng puso niya?
Mm-hmm.
(Ibig sabihin)
(ang kanyang nagyeyelong malamig na puso)
(sa wakas ay nagbukas.)
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???